LV2 SÜPER HİLE GÜÇLERİYLE
BAŞKA BİR DÜNYADA KEYİF YAPIYORUM
#12 BUHARLI KAPLICA GEZİSİ BÖLÜM İKİ
Yani...
Bunu Bay Flio'ya söyleyeceğim.
Tamam! İnsanları tahliye edeceğiz.
Ben de.
Hadi parti yapalım!
Bay Flio!
Balirossa!
Herkes iyi mi?
Evet.
Bir canavar aniden ortaya çıktı
ve çıldırdı.
Bir canavar mı?
Görünüşe göre şimdiki Karanlık Lord, Yuigarde,
ve adamları misafirler arasındaymış.
Buraya gelirken, Ghozal'ı
şeytan gibi görünen biriyle gördüm.
Acaba birlikte mi çalışıyorlar?
Sanmıyorum.
Sen de öyle düşünmüyorsun.
Değil mi, Balirossa?
Ghozal oradaysa hiç endişem yok.
Ben haneyi korumaya odaklanacağım.
Yuigarde'nin Malicium'u kontrol etme yeteneği
gerçekten sinir bozucu.
Benimkini bile kontrol etmeye çalışıyor.
Bu gerçekten rahatsız edici!
Görünüşe göre o taşın içinde insanlar var.
Onları bana bırakın.
Sevgilimle kaplıca gezime
nasıl cüret ederler karışırlar!
Kısa Mesafe Işınlanma!
Gökten gelen ceza!
Kahraman Bey!
Sonuçta insanlara zarar vermemeye
söz vermiştim.
Ne saçmalık!
Lord Yuigarde!
Uliminas, diğerlerini hallet.
Yuigarde, sana sorayım.
Pes etmeyecek misin?
Tabii ki hayır.
İstediğimiz kadar yiyip içip
ortalığı birbirine katacağız.
Kendi içgüdülerime göre yaşayacağım.
Biz şeytanlar böyleyiz.
Bundan daha eğlenceli bir şey yok!
Gözlerini kaçırma.
Artık Karanlık Olan olduğuna göre,
çevrenin daha çok farkında olmalısın.
Kapa çeneni!
Siz ne yapıyorsunuz burada
Yuigarde ile?
Şey, biz sadece kaplıcalardan
keyif almaya geldik.
Savaşma niyetimiz yok.
Bana sorarsanız, bırakın dövüşsünler.
Bu kedi gerçekten göz tırmalıyor.
Lord Yuigarde'ın yoluna çıkmanıza izin vermeyeceğim!
Hangimiz yoluna çıkıyoruz?!
Seni sapık dört göz!
Yansıtma büyüsü, ha?
Ama yine de vuruluyorsun.
Peki o zaman, bütün saldırıları
istediğin kadar yansıt!
Yumuşak, yumuşak, fazla yumuşaksın!
Aptal pasifistliğin yüzünden
doğal saldırganlığını bile kaybetmişsin!
Savunmada kalmak sana yakışmıyor!
Daha bitmedi mi?
Hadi biraz daha eğlenelim!
Eski günlerdeki gibi—
Bunu bir daha kullanmak istememiştim.
Affet beni, Yuigarde.
Ne?
Malicium'u kullanamıyor muyum?!
Malicium'unu geçici olarak devre dışı bıraktım.
Malicium, şeytanların gücünün kaynağıdır.
Şu an temelde bir insandan
farkın yok.
Bu da ne demek oluyor?!
Böyle bir büyü olduğunu hiç duymamıştım!
Bu büyüyü önceki Karanlık Olan'ı
öldürmek için mükemmelleştirdim.
Aslında insanların araştırdığı bir büyüydü.
N-Ne dedin sen?!
Önceki Karanlık Olan, onları yok etmekte
çok aceleci davrandı.
Onları boyunduruk altına almaya çalışsaydık,
bir gün bizi yok edebilirlerdi.
O acınası insanların büyüsü mü?
Beni daha ne kadar aşağılayacaksın?!
Hanımefendi!
Bundan başka çaremiz yok.
Al bunu!
Ha? Bu da ne?
Hiç güç toplayamıyorum!
Ha? Ne oluyor?
Acil bir duruma karşı misafirlerin yukatalarına büyü yaptık.
Diğer misafirlerimizi rahatsız ettiğiniz için sizden ayrılmanızı rica ediyoruz!
Seni asla affetmeyeceğim, Gholl!
Bunu iyice hafızana kazı!
Bu kadar hızlı olacağını beklemiyordum.
Özür dileriz!
Aslında o da böyle bir şeye dönüşmek istemiyor!
Rys, bu kadar yeter!
Olmaz. Sadece vücudundaki tüm Malicium'un atıldığından emin oluyorum.
Leydi Rys!
Bay Flio, binayı onarabilmek için herkesin dışarı çıkmasını istedi.
Sevgili kocam mı böyle dedi?
Dayan kahramanım!
Geri dön buraya!
Bu kadar kısa sürede yeniden çalışacağımızı tahmin etmemiştim.
Size nasıl teşekkür edeceğimizi bilemiyoruz.
Çok teşekkür ederiz!
Yardımcı olabildiğime sevindim.
Herkesin iyi olmasına şükürler olsun.
- Ben özür dilemeliyim—
- Hiçbir şey söyleme!
Lütfen kaplıcalarımızın tadını çıkarın.
Tüm personelimiz sizlere hizmet için seferber olacak!
Sonunda tüm sıkıntılar gitti!
Artık nihayet Yanagi Kaplıcası'nda rahatlayabiliriz!
Ben ve sevgilimin yavruları...
Sorun ne, Uliminas? Girmeyecek misin?
Miyav?!
Yoksa sıcak sudan korkuyor musun?
Ben korkak bir kedi değilim!
Ah! Çok sıcak!
Miyav?
Düşündüğüm kadar kötü değilmiş.
Sonunda bir kaplıcanın keyfini anladın.
Bu kadın çıplakken inanılmaz görünüyor.
Ne?! Bunlara bakmanı gerektiren şeyler değil!
Güzel hissettiriyor.
Hala anlamıyorum.
Hey, sapık cin.
Kadınlar hamamında ne işin var?
Aman Tanrım, Damalynas. Kıskandın mı?
Yok artık! Seni sapık!
Kadınlar hamamına girme!
Buradan sonra bizim de baş başa
geçirecek samimi anlarımız olsun.
Ben öyle demek istemedim!
- Dinliyor musun sen?!
- Siz nereye gittiniz
- tüm bu kargaşada?
Ş-Şey...
Biz baş başa samimi
anlar geçiriyorduk.
Öyle tuhaf anlatma!
Oh, ne tuhaf bir tepki.
Ne yapıyordunuz?
Açıkla, yoksa...
Al bunu!
Kes şunu!
Neşeli, değil mi?
Anlaştıklarına sevindim.
Sanırım kaplıcanın gücü olmalı.
Burada rahat ve huzurlu hissediyorum.
Yine de seninle bir kaplıcada olacağım
günü göreceğim aklıma gelmezdi.
Haklısın.
Ama seninle ilk tanıştığımızdan beri
ilgimi çekiyordun.
Ha?
Bunu tuhaf bir şekilde söylemiyorum.
Biliyorum.
Benim karşımda dimdik
durabilecek cesarete sahipsin.
Büyük gücünü kişisel çıkar
için değil,
şeytanlar ve insanlar arasındaki
barış için kullanıyorsun.
Eğer el ele verirsek, belki iki ırk
arasında yeni bir ilişki kurabiliriz.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Beni fazla abartıyorsun.
Büyük bir gücüm olabilir.
Bu dünyadaki çatışmayı ortadan
kaldırabilecek bir büyü yok.
Sadece büyüye güvenmek
hiçbir şeyi değiştirmez.
Peki, bunu nasıl değiştireceğiz?
Bilmiyorum.
Ama bu dünyada güvenebileceğim
arkadaşlar bulabiliyorum.
Onların yardımıyla, burada
yapabileceklerimi deneyebilirim.
Belki yardım edebileceğim bir şey vardır.
Arkadaşlarından biri olarak.
Vay canına!
Ne şölen ama!
Lütfen dilediğiniz kadar yiyin!
Daha gelecek olanlar var!
Yemeğe başlama zamanı!
Yemeğe başlama zamanı.
Bu size küçük bir hediyemiz.
Bu, turtaya sarılı yılan balığı.
Size enerji verecek.
Bu balıklar çok lezzetli!
Bu sake de güzel.
Gho-Ghozal...
Bana nadiren kendin gelirsin.
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Önceki yardımın için teşekkür ederim.
Bunu Lady Rys'ten duydum.
Gücünü, insanların zarar görmesini
engellemek için kullandın.
Sana verdiğim sözü bozmak istemiyorum.
Siz ikiniz! Kendi aranızda
güzel bir hava yaratmayın!
Teşekkürler!
Sonraki şarkı...
Hey, Belano!
Bekle, iki tane Belano mu var?
Klon mu yapıyorsun?
Bu çağın büyüsü harika!
Hâlâ içebilirim.
Hepsi uyuyor.
Bugün pek çok şey yaşandı.
Sonunda yalnız kaldık.
Peki, şimdi insanlar hakkında ne düşünüyorsun?
Şey...
Bir düşüneyim.
Kurtadamlara kıyasla zayıflar.
Ama savaştaki güçlerinden
daha fazlası var.
Hâlâ hatırlıyorum.
O gün Balirossa'nın pastasını tadınca
yenilmiş hissetmiştim.
"Nasıl bu kadar kabarık yapabiliyorsun?"
diye sormuştum.
İnsanlar hakkındaki düşüncelerimi
sormakla zor bir soru sordun.
Ama artık onları düşmanım olarak görmüyorum.
Hatta oldukça sevimli buluyorum.
Öyle mi?
Peki neden sordun?
Nasıl hissettiğini bilmek istedim.
Çünkü iki ırk arasındaki çatışmaların
daha da şiddetlenebileceğini düşünüyorum.
Bu yüzden, kayıpları önlemek için
kasabalarını korumaya devam edeceğim.
Rys, bu konuda yardımını istiyorum.
Sevgilim...
Çok ileri gitmemek ya da insanları
fazla kayırmamak için.
Sen yanımdayken,
doğru yolda kalacağımı biliyorum.
Seninle her yere giderim, Sevgilim.
Sonuçta ben senin eşinim.
Ve ayrıca...!
Rys?
Bu dünyayı yavrularımız için
güvenli hale getirmeliyiz!
Rys...
Sevgilim...
Çok keyifli bir yolculuktu!
Çok mutlu görünüyorsun.
Tenin de çok parlak görünüyor.
Sakın bana geçen gece... deme!
Onları gözlemleyememek
beni çıldırtıyor.
Ne oldu?
Anlaman gerekmiyor!
Peki, hadi eve gidelim!
Teşekkürler, Sybe.
Bugün Belano'nun sınıfta
ilk ders vereceği gün.
Eve geldiğinde ona lezzetli
sebzeler vermek istiyorum.
Sihrim çok güçlü değil ve
kullanabileceğim büyüler sınırlı.
Ama bana çeşitli büyüler
öğreten insanlar oldu.
Onlardan öğrendiklerimi sana
tek tek öğreteceğim.
İyi büyüyor gibi görünüyor.
Lütfen dene.
Tamam, deneyelim...
Harika!
Sebzeleri büyüyle yetiştirmek
onları bu kadar lezzetli yapabiliyor.
Kasabadaki insanlar
bundan mutlu olacak.
Bunu duymak güzel.
Teslimatı bana ve atlara bırakın.
Bu biraz zor.
Gerçekten mi? Bence aslında iyisin.
Ne yapıyorsun?
Silah dükkanı mı açmaya çalışıyorsun?
Harika bir fikir.
Hiç de bile!
İnsanlar, eski Karanlık Lord'un
yaptığı silah veya zırhları kullanamaz!
Av nasıl geçti, Balirossa?
İyi geçti.
Yarattığın kalkan gerçekten işe yaradı.
Bunu duymak güzel.
Neyse, Sör Flio!
Bugün Prenses'in taç giyme töreni.
Evet. Sanırım Şato Kasabası şu an çok meşgul.
Umarım Karanlık Ordu bu sırada saldırmaz.
Endişelenme.
Yuigarde'in gücünü geri kazanması biraz zaman alacak.
O zamana kadar huzurlu günler devam edecek.
Yaşasın Bakire Kraliçe!
Baş Prenses!
Bakire Kraliçe.
Babamın yerini tespit edebildiniz mi?
Henüz değil.
Perde arkasındaki kötü işlerinin ortaya çıkacağı korkusuyla kaçtı.
Ne kadar acınası.
Aramaya devam edin.
Emredersiniz.
Sör Flio'nun bize verdiği bu şansı boşa harcayamayız.
Bu ülkeyi kesinlikle yeniden inşa edeceğim.
Nereye gitti?
Fazla uzaklaşmamış olmalı.
Onu arayın!
Kaplıcalardan kaçabildiğimiz iyi oldu,
ama sürekli kaçıyoruz, değil mi?
Ağlama!
Bir gün mutlaka Kahraman olarak karşılanacağım zaman gelecek!
Tamam.
Bunun böyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Herkes! Akşam yemeği hazır!
Bu dünyaya yalnız geldim.
Başta sadece hayatta kalmam gerekiyordu.
Şimdi arkadaşlarım ve bir hayalim var.
Ve o da...
Rys.
Efendim, sevgilim?
Bir gün kendi dükkânımı açtığımda, yaptığın tatlıları satalım.
Pişmiş tatlılar konusunda kendime güveniyorum.
Pastalar için Barilossa'dan yardım alacağım.
Blossom'un yetiştirdiği sebzeleri ekleyelim.
Harika bir fikir!
Ben de bu sebzelerle öğle yemeği kutuları hazırlayabilirim.
Bu da güzel bir fikir.
Hayallerimiz genişliyor.
Bu son bölüm olduğu için, en iyisini yapan kişiye ödül vereceğiz!
Acaba kim?
Sevgili kocam olmalı.
Ödül...
Altın Saçlı Kahraman'a gidiyor!
Bu şovu heyecanlı hale getirmek için elinden geleni yapıyor!
O zaman ikinci sezonun başrolü ben olacağım—
Zaten bitti ama?
Çabuk vedalaşın!
Ha? Ne? Bekle!
Hazır mısınız?
İZLEDİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜRLER!
Yine görüşmek üzere!